---
title: "Тыквенные сезоны в Гусе"
date: 2022-11-01 08:36:00 +0000
source: "https://www.totgoose.ru/blog/z13gfr3xe1-tikvennie-sezoni-v-guse"
layout: post
image: "/assets/images/posts/tykvennye-sezony-v-guse.jpg"
---

В нашем меню есть несколько блюд, которые помогут вам создать правильное настроение в эти дни: Брускетта с тыквой, запеченной с мёдом и лаймом и муссом из горгонзолыСалат с запеченной тыквой и козьим сыромИ гвоздь тыквенного сезона – Кальби с тыквой, маринованной в капустном рассоле!  Кальби - это центральная реберная часть говядины с с большим количеством нежного мяса с небольшой жировой прослойкой. Кальби так же встречается в корейской, американской, французской кухне, как одноименное название готового блюда из говяжьих рёбер. Мягкая реберная мякоть говядины, томлённая в густом соусе из красного вина с лавандой и овощами. Подаётся с тыквой гриль, маринованный в капустном рассоле.Для тех, кому не все равно…

[Читать оригинал](https://www.totgoose.ru/blog/z13gfr3xe1-tikvennie-sezoni-v-guse)